##206
https://atcoder.jp/contests/abc207
#B
シカのAtCoDeerくんは、空の貯金箱を持っています。
AtCoDeerくんは、その貯金箱に、1日目の朝に1円、2日目の朝に2円…というように、i日目の朝にi円を貯金箱に入れます。
また、AtCoDeerくんは、毎日夜に貯金箱にいくら入っているかを確認します。
AtCoDeerくんが貯金箱にN円以上入っていることを初めて確認するのは、何日目の夜でしょうか?

#C
N個の整数からなる配列A=(A1,A2,...,AN)が与えられるので、次の条件を全て満たす整数組(i,j)の数を求めてください。1≤i<j≤NAi≠Aj

#D
NN 項からなる正整数列 A=(A1,A2,…AN)A=(A1,A2,…AN) が与えられます。
以下の操作を 00 回以上何度でも行える時、操作を最小何回行えば、AA を回文にすることができますか？
•	ある正整数の組 (x,y)(x,y) を選ぶ。その後、現在 AA に含まれる xx をすべて yy に置き換える。
なお、この問題では、全ての整数 ii (1≤i≤N1≤i≤N) について、Ai=AN+1−iAi=AN+1−i が成り立つとき、またその時に限って、AA が回文であると言います。


##205
https://atcoder.jp/contests/abc205
#B
11 以上 NN 以下の整数からなる長さ NN の数列 A=(A1,A2,…,AN)A=(A1,A2,…,AN) が与えられます。
AA が (1,2,…,N)(1,2,…,N) の並び替えによって得られるかどうか判定してください。

#C
数 XX を YY 回掛けたものを「XX の YY 乗」といい、pow(X,Y)pow(X,Y) で表します。 例えば pow(2,3)=2×2×2=8pow(2,3)=2×2×2=8 です。
33 つの整数 A,B,CA,B,C が与えられるので、pow(A,C)pow(A,C) と pow(B,C)pow(B,C) の大小を比較してください。

#D
長さ NN の正整数列 A=(A1,A2,…,AN)A=(A1,A2,…,AN) と QQ 個のクエリが与えられます。
i(1≤i≤Q)i(1≤i≤Q) 番目のクエリでは、正整数 KiKi が与えられるので、A1,A2,…,ANA1,A2,…,AN のいずれとも異なる正整数のうち、小さい方から数えて KiKi 番目のものを求めてください。


##204
https://atcoder.jp/contests/abc204
#B
NN 本の木があり、 ii 番目の木には AiAi 個の木の実が実っています。
シマリスは、次のルールで全ての木から木の実を収穫します。
•	実っている木の実が 1010 個以下の木からは木の実を収穫しない
•	実っている木の実が 1010 個より多い木からは、1010 個を残して残りの全てを収穫する
シマリスが収穫する木の実の個数の合計を求めてください。

#C
AtCoder 国には 11 から NN の番号がついた NN 個の都市と、11 から MM の番号がついた MM 個の道路があります。
道路 ii を通ると都市 AiAi から BiBi へ移動することができます。都市 BiBi から都市 AiAi への通行はできません。
ピューマは、どこかの都市からスタートし、00 本以上の道路を使い移動して、どこかの都市をゴールとするような旅行の計画を立てようとしています。
スタート地点とゴール地点の都市の組として考えられるものは何通りありますか？
（DFS）

#D
高橋君は料理 11 から NN の NN 品の料理を作ろうとしています。
料理 ii はオーブンを連続した TiTi 分間使うことで作れます。11 つのオーブンを 22 つ以上の料理のために同時に使うことはできません。
22 つのオーブンを使えるとき、NN 品の料理を全て作るまでに最短で何分かかりますか？　なお、オーブンを使う時間以外は無視できるものとします。
（DP）

##203
https://atcoder.jp/contests/abc203
#B
AtCoder マンションは 11 階から NN 階までの NN 階建てのマンションです。 各階には KK 室の部屋があり、11 号室から KK 号室まで番号が振られています。
ここで N,KN,K は 11 桁の整数であり、 ii 階の jj 号室の部屋番号は i0j で表されます。 例えば、11 階の 22 号室の部屋番号は 102102 です。
マンションの管理人である高橋君は各部屋番号を 33 桁の整数とみなし、 AtCoder マンションに存在するすべての部屋について足しあわせたらいくつになるのか興味を持ちました。 その値を求めてください。

#C
10^100+110100+1 個の村があり、それぞれ村 00, 村 11, ……, 村 1010010100 と番号がついています。
00 以上 10100−110100−1 以下の全ての整数 ii について、村 ii で 11 円を払う事で村 (i+1)(i+1) に移動することができます。 それ以外の移動方法はありません。
太郎君は初め KK 円を持った状態で村 00 におり、その後、可能な限り大きな番号の村まで進もうとします。
太郎君には NN 人の友達がいます。ii 人目の友達は村 AiAi にいて、太郎君が村 AiAi に着いたときに BiBi 円を太郎君に渡します。
太郎君が最終的にたどり着く村の番号を求めてください。

#D
AtCoder 公園の敷地は東西南北に広がる N×NN×N のマス目からなっており、北から ii 番目かつ西から jj 番目のマスの高さは Ai,jAi,j で与えられます。
公園の管理者である高橋君はここに K×KK×K の区画の池を作る事にしました。
池を作るにあたって、高橋君は AtCoder 公園の敷地内に完全に含まれる K×KK×K の区画であってその区画に含まれるマスの高さの中央値が最も低いようなものを選ぼうと考えました。そのような区画のマスの高さの中央値を求めてください。
ここで、 K×KK×K の区画に含まれるマスの高さの中央値とはその区画に含まれる K2K2 個のマスのうち ⌊K22⌋+1⌊K22⌋+1 番目に高いマスの高さを指します。また、⌊x⌋⌊x⌋ は xx 以下の最大の整数を表します。


##202
https://atcoder.jp/contests/abc202
#B
0、1、6、8、9 からなる文字列Sが与えられます。Sを180度回転したものを出力してください。
すなわち、Sに次の操作を施してできる文字列を出力してください。Sを反転する。0 を 0 に、1 を 1 に、6 を 9 に、8 を 8 に、9 を 6 に変換する。

#C
1以上N以下の整数からなる長さNの数列A=(A1,A2,…,AN),B=(B1,B2,…,BN),C=(C1,C2,…,CN)が与えられます。
1以上N以下の整数i,jの組(i,j)であって、Ai=BCjとなるものの総数を求めてください。

#D
A 個の a とB 個の b からなる長さA+B の文字列のうち、辞書順でK 番目のものを求めてください。
(辞書順，)

##201
https://atcoder.jp/contests/abc201
#B
#C
#D

##200
https://atcoder.jp/contests/abc200
#B
#C
#D

##Zone
#B
#C
#D

##199
https://atcoder.jp/contests/abc199

#B
長さNの数列A=(A1,A2,A3,…,AN),B=(B1,B2,B3,…,BN)が与えられます。以下の条件を満たす整数xの個数を求めてください。

#C
長さ2Nの文字列Sがあります。
この文字列に対してQ個のクエリが与えられますi番目のクエリでは3つの整数Ti,Ai,Biが与えられるので、以下の処理をします。Ti=1のとき :SのAi文字目とBi文字目を入れ替えるTi=2のとき :Sの前半N文字と後半N文字を入れ替える(Ai,Biの値は用いない)例えばSが FLIP のときにこのクエリを処理すると、Sは IPFL となる。
これらQ個のクエリを与えられた順に全て処理した後のSを出力してください。


##198
https://atcoder.jp/contests/abc198

#B
整数
Nが与えられます。
Nを十進法で表した文字列の先頭に0個以上の 0 をつけることで、回文にすることはできますか？

#C
2次元平面上の原点に高橋君がいます。
高橋君が1歩歩くと、いまいる点からのユークリッド距離がちょうどRであるような点に移動することができます(移動先の座標が整数である必要はありません)。これ以外の方法で移動することはできません。
高橋君が点(X,Y)に到達するまでに必要な歩数の最小値を求めてください。
なお、点(x1,y1)と点(x2,y2)のユークリッド距離は√(x1−x2)2+(y1−y2)2で与えられます。


##197
https://atcoder.jp/contests/abc197

#B
縦H行、横W列のマス目があり、いくつかのマスには障害物が置かれています。
上からi番目、左からj番目のマスをマス(i,j)と表すことにします。H個の文字列S1,S2,S3,…,SHが与えられます。Siのj文字目はマス(i,j)の状態を表し、# なら障害物が置かれていることを、. なら障害物が置かれていないことを表します。このマス目上のあるマスからあるマスが見えるとは、2つのマスが同じ行または列にあり、2つのマスの間 (2つのマス自身を含む) に障害物が1つも置かれていないことを意味します。このマス目上のマスであって、マス目(X,Y)から見えるもの (マス(X,Y)自身を含む) の数を求めてください。
（マップ　表　探索）

#C
長さNの数列Aが与えられます。この数列を、1つ以上の空でない連続した区間に分けます。
その後、分けた各区間で、区間内の数のビット単位ORを計算します。
こうして得られた全ての値のビット単位XORとして考えられる最小値を求めてください。
（bit演算）


#196
https://atcoder.jp/contests/abc196

#B
整数または小数Xが与えられるので、小数点以下を切り捨てて整数で出力してください。

#C
整数Nが与えられます。以下の条件を満たす1以上N以下の整数xは何個あるでしょうか？xの十進表記 (先頭に0を付けない) は偶数桁であり、その前半と後半は文字列として等しい。


#195
https://atcoder.jp/contests/abc195

#B
みかんがたくさんあります。どのみかんの重さもAグラム以上Bグラム以下であることがわかっています。（みかんの重さは整数とは限りません。）この中からいくつかのみかんを選んだところ、選んだみかんの重さの合計がちょうどWキログラムになりました。選んだみかんの個数として考えられる最小値と最大値を求めてください。ただし、このようなことが起こり得ないなら、かわりにそのことを報告してください。

#C
高橋君は整数を書くとき、下から3桁ごとにコンマで区切って書きます。例えば1234567であれば 1,234,567、777であれば 777 と書きます。高橋君が1以上N以下の整数を1度ずつ書くとき、コンマは合計で何回書かれますか？

#D
1からNの番号がついたN個の荷物と、1からMの番号がついたM個の箱があります。荷物iの大きさはWiで、価値はViです。箱iには大きさがXi以下の荷物を入れることができます。1つの箱に2つ以上の荷物を入れることはできません。Q個のクエリが与えられます。各クエリでは2つの整数L,Rが与えられるので、次の問題を解いてください。
問題：M個の箱のうち、箱L,L+1,…,RのR−L+1個の箱が使えなくなってしまいました。 残りの箱の中に同時に入れることができる荷物の価値の合計の最大値を求めてください。


#194
https://atcoder.jp/contests/abc194

#B
あなたの会社には従業員1から従業員NまでのN人の従業員がいます。今あなたは仕事 A と仕事 B の2つの仕事を受注したので、これらを完了しなければなりません。従業員iは仕事 A をAi分、仕事 B をBi分でこなすことができます。あなたは仕事 A と仕事 B にそれぞれ従業員を1人割り当てます。同じ従業員を両方の仕事に割り当てても構いませんが、その場合2つの仕事が終わるのにかかる時間は、それぞれの仕事が終わるのにかかる時間の和となります。仕事 A と仕事 B に異なる従業員を割り当てた場合、2つの仕事が終わるのにかかる時間は、各仕事が終わるのにかかる時間の長い方となります。2つの仕事が終わるのにかかる時間として考えられる最小の値を求めてください。

#C
長さNの数列Aが与えられます。各要素同士の差の2乗の和、すなわちN∑i=2i−1∑j=1(Ai−Aj)2を求めてください。



#193
https://atcoder.jp/contests/abc193

#B
高橋くんは人気ゲーム機「スヌケマシン」を買おうとしています。スヌケマシンを販売している店は店1,2,…,NのN軒あり、店iは高橋くんの現在地から徒歩Ai分、スヌケマシンの販売価格はPi円、現在のスヌケマシンの在庫はXi台です。高橋くんは今から徒歩でスヌケマシンを販売している店に向かい、店に着いたときにスヌケマシンの在庫があればスヌケマシンを買います。しかし、スヌケマシンは人気商品なので、今から0.5,1.5,2.5,…分後に全ての店でスヌケマシンの在庫が (存在するなら)1台減ります。高橋くんがスヌケマシンを買うことができるか判定し、できる場合は買うのに必要な最小の金額を求めてください。

#C
整数Nが与えられます。1以上N以下の整数のうち、2以上の整数a,bを用いてabと表せないものはいくつあるでしょうか？


#192
https://atcoder.jp/contests/abc192



#191
https://atcoder.jp/contests/abc191

#B
長さの整数列と整数が与えられます。からと等しい要素を全て取り除き、残った要素をそのままの順序で並べた数列を出力してください。

#C
H行W列のマス目があります。このマス目の、上からi番目、左からj番目のマスを、マスと呼ぶことにします。
各マスは黒または白に塗られています。が # ならばマスは黒に塗られており、. ならば白に塗られています。
マス目の一番外側のマス、すなわちのいずれかの形で表されるマスは白に塗られていることが保証されます。
黒に塗られた部分を多角形として見たとき、これが (最小で) 何角形になるかを求めてください。

#D
2次元平面上に中心(X,Y)、半径Rの円があります。
この円の内部または周上にある格子点 (x,y座標がともに整数である点) の個数を求めてください。



#190
https://atcoder.jp/contests/abc190



#189
https://atcoder.jp/contests/abc189



#188
https://atcoder.jp/contests/abc188



#187
https://atcoder.jp/contests/abc187



#186
https://atcoder.jp/contests/abc186



#185
https://atcoder.jp/contests/abc185



#184
https://atcoder.jp/contests/abc184



#183
https://atcoder.jp/contests/abc183



#182
https://atcoder.jp/contests/abc182



#181
https://atcoder.jp/contests/abc181



#180
https://atcoder.jp/contests/abc180



#179
https://atcoder.jp/contests/abc179



#178
https://atcoder.jp/contests/abc178



#177
https://atcoder.jp/contests/abc177



#176
https://atcoder.jp/contests/abc176



#175
https://atcoder.jp/contests/abc175



#174
https://atcoder.jp/contests/abc174

#C
高橋君はKの倍数と7が好きです。7,77,777,…という数列の中に初めてKの倍数が登場するのは何項目ですか？
存在しない場合は代わりに -1 を出力してください。

