
# A
高橋君と青木君が野球をしています。高橋君はピッチャー、青木君はバッターです。
高橋君は消える魔球を投げることができます。高橋君が投げる消える魔球は、速さで等速直線運動をし、投げた瞬間から秒後から秒後まで (両端を含む) 消えています。消えている間もボールは移動を続けます。
ボールが高橋君のもとからちょうど離れたときにボールが消えていないならば、青木君はボールを打つことができます。消えているなら打つことはできません。
青木君は高橋君のボールを打つことができますか ?

#B
長さの整数列と整数が与えられます。からと等しい要素を全て取り除き、残った要素をそのままの順序で並べた数列を出力してください。

#C
H行W列のマス目があります。このマス目の、上からi番目、左からj番目のマスを、マスと呼ぶことにします。
各マスは黒または白に塗られています。が # ならばマスは黒に塗られており、. ならば白に塗られています。
マス目の一番外側のマス、すなわちのいずれかの形で表されるマスは白に塗られていることが保証されます。
黒に塗られた部分を多角形として見たとき、これが (最小で) 何角形になるかを求めてください。

#D
2次元平面上に中心(X,Y)、半径Rの円があります。
この円の内部または周上にある格子点 (x,y座標がともに整数である点) の個数を求めてください。
