#A
長さ3の文字列Sが与えられます。Sの先頭の文字をSの末尾に移動して得られる文字列S′を出力してください。

#B
縦H行、横W列のマス目があり、いくつかのマスには障害物が置かれています。
上からi番目、左からj番目のマスをマス(i,j)と表すことにします。H個の文字列S1,S2,S3,…,SHが与えられます。Siのj文字目はマス(i,j)の状態を表し、# なら障害物が置かれていることを、. なら障害物が置かれていないことを表します。このマス目上のあるマスからあるマスが見えるとは、2つのマスが同じ行または列にあり、2つのマスの間 (2つのマス自身を含む) に障害物が1つも置かれていないことを意味します。このマス目上のマスであって、マス目(X,Y)から見えるもの (マス(X,Y)自身を含む) の数を求めてください。
（マップ　表　探索）

#C
長さNの数列Aが与えられます。この数列を、1つ以上の空でない連続した区間に分けます。
その後、分けた各区間で、区間内の数のビット単位ORを計算します。
こうして得られた全ての値のビット単位XORとして考えられる最小値を求めてください。
（bit演算）

#D

#E

#F


