#A
魔法使いの高橋君がモンスターと戦っています。高橋君が魔法を使うと、体力がMの倍数であるモンスターを倒すことができます。体力がMの倍数でないモンスターに対しては何の効果もありません。高橋君の魔法によって、体力がHのモンスターを倒すことができるでしょうか？


#B
みかんがたくさんあります。どのみかんの重さもAグラム以上Bグラム以下であることがわかっています。（みかんの重さは整数とは限りません。）この中からいくつかのみかんを選んだところ、選んだみかんの重さの合計がちょうどWキログラムになりました。選んだみかんの個数として考えられる最小値と最大値を求めてください。ただし、このようなことが起こり得ないなら、かわりにそのことを報告してください。

#C
高橋君は整数を書くとき、下から3桁ごとにコンマで区切って書きます。例えば1234567であれば 1,234,567、777であれば 777 と書きます。高橋君が1以上N以下の整数を1度ずつ書くとき、コンマは合計で何回書かれますか？

#D
1からNの番号がついたN個の荷物と、1からMの番号がついたM個の箱があります。荷物iの大きさはWiで、価値はViです。箱iには大きさがXi以下の荷物を入れることができます。1つの箱に2つ以上の荷物を入れることはできません。Q個のクエリが与えられます。各クエリでは2つの整数L,Rが与えられるので、次の問題を解いてください。
問題：M個の箱のうち、箱L,L+1,…,RのR−L+1個の箱が使えなくなってしまいました。 残りの箱の中に同時に入れることができる荷物の価値の合計の最大値を求めてください。

#E

#F


