#A
AtCoder 町の、ある連続した3日間の天気の記録があります。天気の記録は長さ3の文字列Sで表され、i(1≤i≤3)日目の天気はi文字目が S のとき晴れ、R のとき雨でした。
天気が雨である日が連続していた最大の日数を求めてください。

#B
1,⋯,Nの番号がついたN本の棒があります。棒i(1≤i≤N)の長さはLiです。
このうち、三角形を作ることのできるような長さの異なる3本の棒を選ぶ方法は何通りあるでしょうか。
つまり、3つの整数1≤i<j<k≤Nの組であって次の2つの条件の両方を満たすものの個数を求めてください。Li,Lj,Lkがすべて異なる3辺の長さがLi,Lj,Lkであるような三角形が存在する

#C
数直線上で暮らす高橋君は、今座標Xにいます。これから高橋君はちょうどK回、座標の正または負の方向にD移動する行為を繰り返そうと考えています。
より正確には、1回の移動では 座標xからx+Dまたはx−Dに移動できます。
高橋君は、ちょうどK回移動した後にいる座標の絶対値が最小となるように移動したいです。K回の移動後の座標の絶対値としてあり得る値の最小値を求めてください。

#D
高橋君は1,2,⋯,Nの番号のついたNマスから成るマス目の上で、コマを使ってゲームを行おうとしています。マスiには整数Ciが書かれています。また、1,2…,Nの順列P1,P2,⋯,PNが与えられています。
これから高橋君は好きなマスを1つ選んでコマを1つ置き、1回以上K回以下の好きな回数だけ、次のような方法でコマを移動させます。1回の移動では、現在コマがマスi(1≤i≤N)にあるなら、コマをマスPiに移動させる。このとき、スコアにCPiが加算される。
高橋君のために、ゲーム終了時のスコアとしてあり得る値の最大値を求めてください。(ゲーム開始時のスコアは0です。)

#E


#F


